주연 / 성룡, 서기, 양조위
주성치, 임현제, 주화건
지금으로부터 백년 전 대만은
오염도 없었고
TV는 물론 아무것도 없었어
오직 사람만이 있었대
옛날 서로 몹시 사랑하는
남녀가 있었는데
남자는 고기를 잡고
여자는 길쌈을 맸어
어느날 고기를 잡던 남자가
폭풍에 그만 사라지자
총제작 / 성룡
여자는 너무 슬퍼한 나머지
끝내 바다에 몸을 던졌대
그 후론 아무도 그들을
볼 수 없었어
감독 / 곡덕소
전해지기론 그들은
돌고래로 변했대
그래서 돌고래들은 서로에
대한 정이 애틋하고
평생 헤어지지 않는 거래
성룡의 빅 타임
또 돌고래 울음은 그래서
슬프게 들리는 거래
재밌지?
듣는 태도가 영 꽝이네
꼭 귀신 얘기 같다 얘
엄마는 무드가 없다니까
이리 와서 수박 먹어라
아주 달아
싫어
'싫다'는 말을 입에 달고 사니?
제발 '좋다'는 말 좀 하렴
내 별명이 '싫어'잖아
나 참, 내가 그러지 말라고
몇번이나 말했나카이?
애랑 말할 때는
대만어로 하랬재
자꾸 그러니 국어든 대만어든
발음이 영 이상해 진다카이
그럼 발음 좋은 당신이
가르치라구요!
'맨날 잔소리는, 뚱땡이!'
지금 뭐라 조잘댔나?
뭐랬나카이?
내 말 안들리삔지나?
아리따운 처녀가
힘들게 배를 젓네...
다 마셨으면 더 시켜야죠
술 좀 더 갖다 드려
많이 들 드세요
어서 안으로 들어가게
오랜만에 왔군?
다 마셨으면서
왜 더 안 시켰어?
건하게 마셨으니
오늘은 그만 마실께
말도 안돼
내가 낸다니까!
아부! 아비가 낼 테니
어서 술 가져와
어서 가져 오래두!
늘 공짜 술을 마시니까
물을 탄 맥주를 갖다 줘
물 탄 맥주요?
그래도 돼요?
어서 가져오라니까!
가져왔어요
이번에도 물을 탓겠지?
- 그렇지 않아요!
- 그래? 다행이구나
어서 드세요
어서 들지...
건배...!
어서 건배하세요...!
못된 계집애!
아비를 죽일 작정이야?
노래방에 못 가면
TV를 보고
TV가 없으면
멍하니 얘기나 듣죠
길폐여에서는
전혀 심심하지 않아요
자, 됐어요 예쁘죠?
이건 최신유행이예요
이리 와, 아부!
- 줄 게 있어
- 뭔데
내가 어부지만 이렇게
큰 굴은 처음이야
진주는?
없어
얼마짜리야?
삼천원
고마워
그리고 이거...
결혼 할인 티켓이야
친구가 쓰라고 줬어
결혼 하자구?
아니, 그러니까...
맞아, 결혼하자구
그러니까 이 굴을 주면서
청혼하는 거야?
그러니까 그게 아니라...
맞아, 청혼하는 거야
좋아
생각해 볼게
용이 녀석 기특하네
이런 걸 어디서 났대?
실은 나한테 청혼 했어
그래?
넌 좋아하니?
착하긴 해
아주 성실하고...
어렵게 생각할 것 없어
대답은 한마디면 돼
좋다 아니면 싫다
엄마는 왜 아빠랑 결혼했어?
네 아빠 미남이잖니?
또 음식도 잘하고
엄마도 잘하잖아
그건 달라, 애인이 만들면
음식이 훨씬 맛있지
사랑은 도대체 어떤 감정이지?
사랑을 하면 함께 있고 싶어져
만나면 언제나 즐겁고
안보면...
삶의 의미가 없지
그가 자는 모습을
가만히 지켜볼 때
입가에 미소가 피어오르면
그를 좋아하는 거고
그게 사랑이야
홍콩 음식은 뭐가 맛있어?
홍콩 음식 중에는
고기덮밥이 맛있어
고기덮밥...
용이는 느낌이 없지?
내가 네 에미다만
네 인생은 네 꺼야
잘 생각하고 결정하렴
아부...
왔구나
뉴스가 있어
용이가 청혼했어
왜 웃는 거야?
내 말 좀 들어봐
본래 인간은 한 쌍이
함께 있있어
그런데 이유는 모르지만
각기 따로 태어나면서
혼자가 되고
평생 그 반쪽을 찾아서
그렇게 고민하는 거래
아부...
아부, 어디 가?
아부!
'당신을 기다리고 있소'
'홍콩, 알버트?'
로맨틱해라...
나한테 할 말 있니?
참, 네가 골라 줄래?
너희가 책임져야 돼
죄송한데 부탁이...
주소밖에 모르거든요
- 내려서 알려줄게...
- 고마워요
주둥이만 살았나 보군
말조심해요
듣지도 않는데 뭐 어때?
그래도 안돼요
- 아가씨, 비행기 처음 타?
- 어떻게 알았어요?
척보면 알지
홍콩 공항은 굉장히 복잡해서
길 잃기 쉽상이야
내가 길안내 할께
홍콩은 내 손바닥이야
홍콩 사람도 나한데
길 묻는다니까, 어때?
왜 이래요?
똑같네
뼈도 못추릴 뻔했네
저, 뒤가 급해서...
'갱두목 피납, 애인실종 '
실종?
안녕히 주무셨어요... 사장님?
회의하지
빌, 준비됐지?
좋아
다 모였습니다
안녕하십니까?
월가 움직임은?
라이온 펀드가 무슨 이유인지
이자에 상관없이
무조건 자금을 끌어들이는 등
심상치 않습니다
조사해봐요
먼저 라이온 펀드가
공매매를 했는지 알아보고
둘째, 대장성에 엔화상승
압력이 있었는지
셋째, 미군이 일본 해군기지에서
철수했는지 조사해요
만약 사실로 밝혀지면
공매매 물량을 모두 사들여요
라이온 펀드의 몇몇 책임자는
노벨 경제학 수상자로서
영향력이 대단한 걸로
알려졌습니다만
그렇겠죠
하지만 욕심이 지나치면
눈 앞 밖에 볼 줄 모르죠
- 지시대로 해요
- 네, 사장님
좋아요
오늘 카멘 생일이야
축하의 장미꽃 보내도록
근무시간에 맞춰서
헤어지셨잖아요
친구로서 보내는 거야
이제 진실한 상대를
찾아보시는 게 어떻겠어요?
글쎄...
좋은 여자도 많아요
정숙하고 아름답고...
그런 여자는 골치 아파
그럼 어떤 여자를?
재미있는 여자
사양 말고 들어
대만까지 그 병이 흘러
갔다니 놀랍군
멀리 여기까지 찾아오다니
정말 용기있는 아가씨로군
세상엔 말야...
뭐요?
세상엔 여러 가지...
뭐가요?
그럴 리가!
진짜야
정말요?
사실이야
아니죠?
정말이야
- 정말...?
- 그래
남자한테 보낸 거라구요?
네?
옛날 남자친구
하지만 정말 이상해요
뭐가?
너무 잘 생겼잖아요
그건 바로 봤어
아름다워요
이걸 보고 병을 띄어 보냈군요
이것 때문에 이사까지 왔어
좋아, 방 잡아 줄게
내일 대만으로 돌아가
안돼요, 큰 맘 먹고
여기까지 왔는데
놀다가야지 그냥 갈 수 없어요
여긴 솔직히 놀만한 곳이 없어
내일 떠나
싫어요, 친구가 그러는데...
홍콩은 아주...
재미있는 곳이랬어요
아무튼 방 잡아 줄게
싫어요, 돈도 없어요
손 치워
그냥 여기서 지내면 안될까요?
안돼, 어떻게 여자랑...?
난 남자라구!
- 괜찮아요, 부탁해요
- 안된다니까!
당신을 만나러 일부러
비행기 타고 여기까지
힘들게 물어물어 간신히
찾아 왔는데
이렇게 대하긴가요?
가겠어요
- 아부!
- 네?
가방 가져가
핸드백 잊었잖아
부탁인데 울지 마
마음 약해진다 말야
퇴근하면 놀아줄께
같이 있어만 줘요
무슨 일 하죠?
홍콩에서 제일 잘나가는
메이크업 아티스트
아시아 최고의 손!
- 배고파 죽겠어
- 촬영 끝나야지
언제 끝나는데?
여섯 시간 후
죽을 거 같아
빨리 문 닫아
빛 들어오잖아
배고파...
왜 보자고 했지?
무슨 일이야?
벼... 별거 아냐
나 안보고 싶었어?
앉아, 뭐 마실 거야?
무슨 일인지 말해
가는 게 좋겠어
진자오, 왜 난 초대 안했지?
안해도 오잖아
내 애인이랑 사귄다던데
그걸 믿어? 언제 철 들래?
아니란 거야?
사실이야
어렸을 때부터 내가
버린 것만 골라 쓰는군
우리 회사 주식에 관심 있다며?
주식이라면 다 관심 있지
관심 끊어
다른 주주들이 가만있을 줄
알면 큰 오산이야
우리 회사는 꿈도 꾸지 마
그럴까?
타고 있는 배도 내 꺼고
여자도 내 껀데
뭘 믿고 그리 오만한 거지?
왜 날 불렀지?
사과해
여기서는 그러니까...
민망할 테니까
내가 떠나고 5분 후에
전화로 해, 알았지?
5분 후야
지금 몇시지?
5시 반
시계는 장식으로 차고
다니나 보지?
그래, 장식이야
보태준 것 있어?
잘 감시해
5분 후에 전화 안 하면
던져버려
- 튜브는 던져주고
- 네, 사장님
전화해
좋은 말 할 때 걸어
던져버리기 전에
우리 마누라 임신 중이야
빨리 가봐야 한다구!
정말이야
좋아, 직접 뛰어들어
- 튜브 가져와
- 알았어
뛰어
비켜!
어서!
안녕
튜브 가져왔어
하마가 빠졌어
난 수영 못해
- 어떡하지?
- 수영 못한대
찾았어, 이쪽이야
하마부터 빨리 구해!
저쪽이야, 저쪽
야호!
아이구, 내 눈!
자기, 괜찮아?
이쪽이야!
전화할께!
어디 갔어?
안 보여
어디 간 거지?
그쪽은 어때?
어디로 숨었지?
조금만 참아
애들 불러올께
여기 있어...!
저쪽이야
잡아
- 이봐, 거기 있어?
- 아니
빨리 찾아
받아요!
저기야!
맙소사, 도망갔어
사장님이 말 안들으면
튜브 주고 빠뜨리랬는데
- 그렇게 됐잖아
- 맞아!
- 됐어, 임무 완료!
- 그래!
고마워요
괜찮아요?
당신은...?
아부예요
그게 아니라...
혹시 난민인가요?
네, 그래요
월남 난민?
맞아요, 월남 난민
또 누가 있죠?
혼자예요, 왜요?
그럼 조종은 누가?
- 좀 도와주지 않겠소?
- 배고파
- 당신은 어때요?
- 저두 배고파요
그럼 배고픈걸 잊게 이야기 좀 하죠
뭐를요?
서로의 취미에 대해 이야기 하죠
음악, 볼링, 자동차, 여자
어떤거든지?
왜웃죠?
내얘기가 지루한가요?
당신이 좋아하는 것들을 말해봐요
난 시끄러운 사람들을 싫어해요
당신이 먼저 이야기 해봐요
난 키가 큰게 싫어요
왜냐면 사람들이 싫어 하니까요
- 뭐라구요?
- 싫어한다구요
키는 계속 커가고 그만큼 사람들은
키큰여자라고 더 싫어하겠죠
그럼 좋아하는 건요?
목욕을 하면서 새로운 찻잔에
따뜻한 커피를 마시는 거죠
그거 좋군
- 홍콩하늘의 별들도 꽤 이쁘군
- 홍콩의 별들이요?
별들은 어디서나 다 이뻐요
당신이 하늘을 올려다 보기만 한다면요
왜그래?
별똥별이예요! 별똥별이 떨어질때
주머니에 손을 넣고 소원을 빌으면
그럼 어떤 소원도 이루어 진다구요
근데 제옷은 주머니가 없어요
또 다른 걸 찾으면 되죠
- 무슨 소원을 빌었죠?
-쉽게 발설하면 소원이 안 이루어 져요
당신이 더 말이 많네요, 맞죠?
너무 졸려요
- 저길 봐요!
- 뭐예요?
배예요! 배가 지나간다구요!
이봐요..여기예요
이봐, 오늘 주가는 어때?
앞으로 오를 테니 팔지 마
노내화를 만났어
다른 주주들 마음은
어떤지 알아 봐
휴대폰 좀 사놔
물에 빠뜨렸어
시내까지 태워 줄께
여긴 경찰 검문이 많아
여기가 어딘지나 말해줘요
혼자 갈 수 있어요
아줌마, 이 주변엔 차 없어
태워준다구 할 때 타라구
아줌마 아녜요
- 맞잖아
- 아녜요
- 알았어, 아줌마
- 그만하고 어서 타
누가 너 타랬어?
아가씨 타라고 한 거야
중간에 타도 되는데요
알아, 20달러야
좀 더 가면 정류장 있을 거야
체력은 국력이니 좀 걸으라구
줄 거면 택시비나 줄 것이지...
들어와
여기서 혼자 살아요?
관리인이 있어
그럼... 둘이서만 살아요?
- 우선 앉아
- 구경 좀 할께요
- 그래
- 고마워요
배고파
배고파 죽겠어
뭐 찾아?
먹이 좀 주려구요
필요없어
이건 전자 수족관이야
이리 와
왜 하필 이런 걸?
물 갈 필요도 없고
깨끗하고 죽지도 않잖아
정전되면요?
친구가 자주 놀러 오겠군요
난 친구 없어
안 심심해요?
또 뭐지?
싸움 잘해요?
어떤 사람은 취미로 경마나
골프를 하지만
내 취미는 권투야
이 문어는 뭐죠?
그만 좀 물어봐
이걸로 갈아입어
베티, 택시 좀 불러 줘
20분 후? 알았어
거기 말고 거울 뒤가 탈의실이야
그걸 제가 어떻게 알아요?
배고프지?
쓰러지겠어요
나도 그래, 이리 와
홍콩은 고기덮밥이 맛있다면서요?
고기덮밥?
정말 맛있어요
내가 좋아하는 요리야
여기서 음식은 안해요?
음식 냄새가 싫어서
뭘봐요? 먹기나 해요
그래
왜 웃어요?
먹는 모습이 재밌군
부자인가 보죠?
그런 셈이지
직업이 뭔데요?
고물상
농담 말아요
쓰레기를 팔지
거짓말 말아요
사이다 있어요?
쥬스가 몸에 좋아
아가씨 말인가요?
내려 갔어요
왜 그러시죠?
부탁인데 그만 헤헤거려
있잖아요, 그 병 정말
행운의 병인가 봐요
당연하지, 그러니까 네가
여기서 공짜밥 먹고 있잖아
아니 그 사람 만난 것 말예요
진자오말야?
제발 그만 좀 해
정말 어제 저녁은...
캡이었다구? 이젠 외우겠다
내 생각에 그 사람...
정말 귀여워요
귀엽다구?
그 작자는 시계 갈아 차듯이
여자를 갈아치우는
홍콩에서 아주 소문 난
플레이보이라구
귀엽긴 뭐가 귀여워?
그 작자 애인이 한 말이야
'그 사람은 달콤한 말
같은 건 하지 않아도'
'너무 낭만적인
분위기를 연출해요'
'화내다가도 금방
풀어지는 모습을 보면'
'정말 어린 아이 같아요'
'그 사람은 끊임없이 새로운
자극을 추구하고'
'언제나 마음먹은 것은
꼭 이루고 말아요'
'하지만 그와 있으면
왠지 불안해요'
무슨 뜻이죠?
끊임없이 새 여자를 찾고
싫증나면 언제든지
갈아치운다는 소리야
아직 짝을 못 만나서
그런 거에요
그 여자가 이상한 거라구요
환자하나 또 생겼군
홍콩도 재미없어졌어요
대만에 갈 거야?
아뇨, 그 사람이랑 사귈 거예요
어떻게 그 작자랑 사귈 거지?
그 자 앞에서 누드 쇼라도
벌일 작정이야?
난 그런 여자 아녜요
아니긴 뭐가 아냐
그 사람 새로운 자극을
좋아한댔잖아요
생각이 있으니까 도와줘요
귀찮게 하지 마
제발 도와줘요
난 몰라
어머니, 아부 어디 갔죠?
글쎄, 병속의 쪽지를 보고
홍콩으로 갔어
아부를 반드시 데려가겠어!
주윤발!...
윤발이 오빠!
네...?
저 아닌데요
표준말도 잘하네요
아가씨, 저 정말
주윤발 아니에요
거짓말 말아요
이봐요, 주윤발 맞죠?
아니, 이럴 수가!
여기 웬일이죠?
헐리우드에서 언제 왔죠?
- 싸인해줘요
- 사진부터...
- 네, 찍어요
- 그래
하나, 둘, 셋
좋아, 나도 한장 찍어줘
이번엔 포즈를 취하고 찍자구요
- 준비
- 하나!
- 정말 반갑습니다
- 오빠 열성 팬이예요
- 우리 포옹해요
- 나도...
- 정말 영광입니다
- 헐리우드로 다시 갈 거죠?
그럼 실례...
안녕...
안돼... 내 가방!
'노가화공'에 대해
조사했습니다
올해 적극적인 영업전략으로
매출이 급성장
순이익이 십억달러를
넘어설 전망입니다
주가는 계속 오를 전망입니다
우리가 보유한 주식은 16%
노내화 측은 65% 정도입니다
주가가 오르면 이익이
상당할 것 같습니다
전부 팔아요
사장님, 한꺼번에 팔게 되면
주가가 급락해서 손실이
엄청 날 텐데요
알아요, 지시대로 하세요
- KK와 식사약속 해
- 네, 사장님
KK가 누구죠?
환경청의 국장이예요
내려가실 건가요?
위에 사는 친구 만나고
오는 길이죠
여기가 꼭대기층인데
그래요?... 그렇군요
밑에서 누구를 만나기로 했죠
누구?
아는 사람의 이모 딸
조용하네요
그럼 이만 실례하겠습니다
왜 낙서를 했지?
무슨 소리죠?
저게 뭐게?
다치기 싫으면 얌전히 있어
놔줘요
- 왜 그랬지?
- 우선 놔 줘요
맘에 안 들어요?
미워 죽겠어 잉...
전할 물건이 있다구요
뭐지?
뒤쪽 주머니에...
팔이 빠져버렸네
뭐, 할 수 없죠
뒷면 읽어봐요
그 여자 조심하라구!
다쳤어요?
계단에서 굴렀지만 괜찮아
- 정말이예요?
- 그래
내가 갱 두목 여자라고
믿는 것 같아요?
내가 어떻게 알아?
- 잘 할 수 있겠어?
- 물론이예요!
이젠 어쩔 거지?
오빠 친구들 차례잖아요
아니, 언니 친구...
왔어요, 시작...
야, 우리 못되게 생겼지?
우린 나쁜 놈들이다
- 너 혼나 볼래...
- 좀 실감나게...
알았어
대만 두목 애인이 너지?
두목 오빠가 혼내주라고 했어
너 이제 각오해, 무섭지?
네 차례야
신문에 네 사진이 났어
시치미 떼도 소용없어
모두 널 잡으려고
혈안이 됐다구...
드디어 오고 있어
허리 괜찮아?
- 괜찮아, 너는?
- 아직 모르겠어
당신이네요?
- 괜찮아?
- 네
모르는 사람들인데
- 뭐?
- 아니예요
얼굴 보이면 안돼!...
쟤들은 누가 불렀지?
가까이 오지 마
우리 칼 있어
오지 말라니까
자해할 거라구...
피나면 어쩌려구?
너 운 좋은 줄 알아...
바빠서 가는 거야
쫓아올지 모르니까 흩어져
그만 가요
경찰이 올지 몰라요
벌써 왔소
써니 앉아...
앉아... 써니...
고맙다
신고가 들어왔습니다
- 누가 날 습격했소
- 증거는 있나요?
여기 야구 방망이
써니, 어때?
범인을 찾아 볼까?
써니, 범인은 그만 찾고
구급차 좀 불러줄래?
여긴 안전할 거야
왜 쓰레기만 있죠?
고물상 한다고 안했나?
아주 비싼 쓰레기야
비싼 쓰레기가 어딨어요?
거짓말...
처음 만났을 땐
월남 난민이라더니
괴한들에게 쫓기게 되니까
대만 갱두목 애인이라구?
도대체 뭐가 진실이지?
당신도 위험할지 몰라요
어때요, 무섭죠?
천만에...
스릴 있지 않아요?
어쩌다 두목 애인이 됐지?
집 근처에 경찰서가 있어서
그 사람 수배 사진을 봤어요
그 사람 눈썹도 숯뎅이고
얼굴도 아주 잘 생겨서
매일 보다보니 나도 모르게
그만 정이 들고 만 거죠 뭐
그래서?
그를 찾아가서 사랑에 빠졌죠
실제론 어땠어?
미남에다 춤도 짱이에요
게다가 얼마나 로맨틱한데요
춤을 잘 춘다구?
- 당신도 잘 춰요?
- 물론!
이런 거요?
물론
그럼, 이건요?
그것도
노땅 춤 말고 신나는 것도
알아요?
- 물론...
- 정말? 가르쳐줘요
- 무서울 텐데?
- 천만에요!
내 어깨를 잡고...
품에 안겨봐
준비됐어?
살려줘요
- 무섭지?
- 네...아뇨
- 무섭다며?
- 전혀요, 더 해줘요
좋아, 움직이지 말고
가만있으면 내가 알아서 할께
- 알았지?
- 네
꽉 잡아
하나, 둘, 셋
살려줘요...
현재 심각한 문제는
쓰레기 처리요
진사장 재생지 공장이
의미가 큽니다, 또...
쓰레기를 돈으로 바꾸니
나도 좋죠
저번엔 수고 많았어요
라이온 펀드가 혼 줄이
난 모양이던데
진사장이 내 편이란 말까지
나돌더군요
감사합니다
감사할 사람은 나요
요즘은 무슨 일을 꾸미죠?
듣자하니 친구의 회사를
인수하려 한다던데?
진사장... 진정한 승리가
뭔 줄 아시오?
겉으로만 이기는 승리는
의미가 없소
마음까지 굴복시켜야
진정한 승리요
사장님, 시장이 마감했습니다
말해봐
종가는 20% 떨어졌고
주가는 6.5달러입니다
총액기준으로 계산하면?
아마 20억달러 정도
진자오가 주식을 팔고 있습니다
요즘 진자오 움직임은 어때?
우리 회사를 인수한다는
소문이 파다합니다
그렇다면 왜 주식을 팔아
치우는 거지?
오히려 주가가 떨어지면
손해가 엄청 날 텐데!
녀석, 무슨 생각을 하는 거지?
사장님
어떻게 된 거야?
진자오를 혼내주려다...
그를 혼내?
우리만 혼났어요
왜 그런 짓을 한 거야?
만에 하나 그가 다쳤으면
어쩔려고 그래?
아, 아니... 너희가 다쳤으니
마찬가지야
너희 부모님 볼 면목이 없잖아
회장님 지시였습니다
아버지도 참!
어떻게든 이길 생각이었으면
한 칼에 그놈을 죽였어야지
아님 총을 쏘던가...
옳습니다
옳긴 뭐가 옳아?
그건 개만도 못한 짓이야
싸우려면 정정당당히 싸워
지당하십니다
맞아, 그거야...
좋아, 고수를 부르는 거야
무술을 잘하고
키는 좀 작으면서...
코가 작은 놈으로
녀석, 기분 나쁠 거야
뭐야?
갑자기 웬 개폼?
의사한테 가란 말야, 어서!
또 틀렸네
에~ 이 사진의 사람이
누구인지 좀 봐주세요
오~ 이 사람 ~ 메리네
무슨 메리
안마해주는 여자야
저쪽에 있어요
저를 따라와요
그녀는 영화배우야
안마하는 여자야
나도 안마받은 적이 있어
못 믿겠으면
네가 가서 직접 물어봐
내가 누구한테 물어봐?
그녀는 분명히 영화배우야
오~ 저 남자 좀 잡아!
에~ 이것
어때요, 예뻐요?
예뻐
정말이죠?
헌데 옷이 영...
가진 것 중 제일 예쁜
옷이라구요
전화해 놓을 테니까
진 폴을 찾아가 봐
괜찮은 옷을 골라 줄 거야
부족하면 달아놔
먹여주고 재워주는 것만
해도 고마운데 옷까지...?
신경쓸 것 없어
네가 기쁘면 나도 기뻐.. 잘가
왜 그래?
식사 때는 어떡하죠?
두목 애인처럼 굴어야지
그럴싸하게 연기 해봐
어떻게?
그냥... 오만하게 굴라구
난 마음이 너무 약해
이번엔 또 뭐야?
누굴 찾죠?
- 숨막혀...
- 네놈이지, 맞지?
아부 어디 있어?
어서 말해!
어서 말하라구...
제발 아부 어디 있는지
말 좀 해줘요...
진사장님
고마워
사장님...
뭐 하는 거지?
오셨군요...
이 드레스는 바람에 날려야
훨씬 맵시가 살아나서요
- 정말 아름답군
- 당근이죠
뭐 하는 거죠?
82년산 와인이야
와인은 안 씻은 발로
포도를 으깨야만
제 맛이 난다면서요?
주문하지
알아서 하세요
고기덮밥 있어요?
농담이예요
식사할 때 누가 보는 걸
좋아해요?
필요하면 부를 테니 비켜주겠나?
죄송합니다
왜 손님이 아무도 없죠?
내가 전세 냈어
여긴 스타가 자주 온다기에
난 또 잔뜩 기대했다구요
집이든 밖이든 늘 혼자군요
그렇게도 친구가 없어요?
저기 하나 오는군
노사장님... 안됩니다
진자오, 너 왜 그래?
너 때문에 우리 회사
주식이 헐값이 됐다구!
할 말 있으면 내일 전화해
나한테 무슨 감정 있어?
내가 뭘 잘못했지?
노사장님, 이제 그만 하시죠
이봐요
똑똑해 보이시는데
남들이 다들 그러죠
여기서 이럴 시간 있으면
그 시간에 회사를 위해
궁리나 하는 게 어떨까요?
실례지만 누구신지?
난 자오의 친구예요
멋진 저녁 초대를 받았는데
댁이 망치고 있다구요
매너 꽝인 거 알기나 해요?
진자오, 잠깐 나와
이번엔 나가자고?
밖에서 기다리지
언제쯤 제대로 알아들을래?
이건 가자는 뜻이야!
무서운데?
이 정도 갖고 뭘 그래요
별거 아니예요
정말 나갈 거예요?
물론
곧 돌아올게, 미안
자오
조심해요
조심하거래이
아까 낮에 호텔 사장하고
통화해서 얘기 끝냈어
그러니까 잠시 장소 좀
빌리기로 했다구
사람 들여보내지 마
피해 있으면 전부 보상하겠어
알았지?
계속 순찰하고 나머진 따라와
좋은 시간 보내시죠
노내화
또 무슨 꿍꿍이지?
너한테 소개할 친구가 있어
널 위해 특별히 초빙했다구
기대하시라...
'알란'!
알란은 같은 체급에선
한번도 져본 적 없어
오늘 날 대신해서 너랑
싸울 상대라구
나보다 덩치도 작잖아
사양하겠어
이겨도 웃음거리야
멍청이!
바로 그거라구
네가 진다면 더 웃기잖아
노내화, 철 좀 들어
멍청이
- 이걸 틀어요
- 좋아
피할 수 없을 걸
왜 글러브를 끼죠?
바보야, 이건 남자의
승부지 싸움이 아냐
글러브로 맞으면 안 아파요?
궁금하면 맞아볼래?
상처날까 끼는 거지
그렇다고 안아프냐?
사장님
앉으시죠
음악 틀어
날 쓰러뜨려 보시지
피할 순 없어
실력이 괜찮다고 들었어
나랑 싸워야 저들로부터
해방 될 걸
네가 자초한 거야
- 준비됐나?
- 그럼
왜 피하기만 하죠?
천만에, 저 친구 방식이야
상대의 힘을 가늠하는 거지
괜찮군!
왜 글러브를 바꿔끼죠?
한 수 접어 주는 거야
다시 말해 진가 주먹이
별로란 뜻이지
빨리 끝나면 싱겁잖아
권투와 음악은
비슷한 점이 많아
다시 말하면 리듬에 맞춰
펀치를 날려야
훨씬 파괴력이 있다는 뜻이야
자오는 리듬이 흐트러진 상태야
알란을 쫓아가기에 바쁘다구
사장님 그렇게 해박하신데
왜 직접 나서지 않고?
어릴 때부터 자오랑 싸워서
한번도 이기지 못했어
그래서 연구하기로
생각을 바꿨지
- 연구요?
- 무슨 말씀이시죠?
이론은 남 못지 않지만
진짜 복싱은 젬병이야
게임이 안된다구
풋워크가 왜 저 모양이지?
무거워 보여
날 못 살게 구느라
연습을 게을리 했군
쌤통이다
진자오, 이번만큼은 절대
쉽지 않을 걸
제법이군
하지만 멀었어
덤벼
괜찮나?
졌어
야호...!
헤롱댈 때 한 대 먹이시죠
한 대 때리라구?
사내가 정정당당해야지
싸울 힘도 없는 친구를
때려서 뭘 어째?
왜 그 모양이야?
한 수 배웠어
차 가져와
그만 가겠소
괜찮은 친구요
진자오, 어때?
다치지 않았나?
기분 좋겠군
그럴 줄 알았는데... 별로야
나도 모르겠어
사람 불러 줄까?
그만 두자
자오, 나중에 전화해
계속 여기 있었어?
안에서 한참 기다리다가
안오길래 찾으러 나왔어요
분명 여러 놈이 덤볐죠?
아니, 일대일이었어
근데 졌어
지는 것도 습관 되면 괜찮아요
농담이예요
이길 때까지 연습하면 되잖아요
이기고 지는 건 그리 중요치 않아
그럼 왜 운동해요?
건강한 정신과 육체를
만들기 위해서야
운동을 너무 게을리 했어
그 큰 연습장을 그냥
놀려 둔 거예요?
혼자는 너무 심심하거든
내가 상대해 줄게요
왜 나한테 잘해주지?
당신 부자잖아요
웃으니까 귀여워요
왜 졌는지 그 이유를
알 것 같아요
너무 화가 나서 쉽게
진 거예요. 맞죠?
그래요, 웃어요
지금 보다 원래 모습이
더 아름다워
- 내일은 일하지 말아요
- 그럼 뭘해?
약속해요
- 먼저 말해
- 약속부터 해요
좋아, 뭐 할 건데?
놀아요!
나 좋아해요?
- 내 생각엔...
- 난 좋은데, 당신은요?
- 아직 거기 까진...
- 그만해요
그거 알아요?
이럴 때 대답은 한마디예요
'좋아' 또는 '싫어'
'사랑해' 또는 '사랑하지 않아'
소리도 없이 언제 왔어?
어쩌면 좋죠?
나 사랑에 빠졌어요
'사랑은 일장춘몽이라
덧 없고 덧 없는 것'
'가을 바람에 이는 잎새
겨울이면 간 데 없네'
그러지 마요
혼란스러워요
더 혼란스럽게 해줄까?
어떻게요?
용이가 찾아왔어
내 목을 부여잡고 온갖
난리법석 떨다가
취해 떨어졌어
내 잘못예요
그러면 안돼
동정은 금물이야
잘해주면 오히려 상처가
더 커지게 된다구
마음에 있으면 진자오를
정리하고 새로 시작하든가
- 술 줘...
- 왜 일어났어? 더 자라구
잡지 마
- 어디 가?
- 부엌...
부엌?
비켜
뭐 찾아?
잔이 있어야 마시지
내가 찾아 줄게
됐지?
밀지 마
동작 빠르네
추워요
또 왜?
병따개가 없어서...
어딨지?...
무슨 소리지?
윗층 애들이 워낙
개구쟁이라서 말야
위에서 나는 소리야?
당연하지
냉장고에서 나겠어?
윗층이군
그래, 윗층이라니까
병따개...
내게 맡겨
간편하게 그냥 마셔
밀지 마
괜찮아?
자오의 마음을 확인하고 싶어요
그래봤자 상처받는 건 너야
넌 그 자의 여자 중 한명이라구
그럴 리 없어요
그건 오해예요
당신은 모르겠지만
오늘 그는 일도 쉬고
하루종일 나와 같이 있었어요
조금 아까 헤어졌는데
벌써 보고 싶어요
꼭 소녀가 된 것 같아요
내가 좋아하는 것만큼
그도 날 좋아해요
좋은 것이라면
모두 그에게 주고 싶고
너무 행복해요 정말...
그런데 추워요
정말 사랑에 빠졌군
또 왜?
청주 마시고 싶어
와인 마시다 왠 청주?
청주 마실래
- 나가 있어
- 청주...
조금만 참아
좀 비켜봐
가져 왔어
청주...
알버트 우리 게임할래?
여기가 놀이방인 줄 알아?
시간 없으니까 그냥 원샷하는 거야
- 크다...
- 부족해?
- 더 마셔
- 됐어
원샷하기야
그렇게 마시면 취한단 말야
어서 마셔
하나, 둘, 셋... 눕는다
용케 살아있네
여긴 안전하니 걱정 말아요
바꿔 줄께요
받아
글로리아, 이쪽은 아부야
나랑 닮았다던 그 여자이군요
- 맞아
- 정말 닮았네
알고 있었어요?
날 속였군요
먼저 속였잖아
그럼 우리가 함께 한
시간들도 전부...
거짓이였나요?
즐거웠으면 된 거 아냐?
홍콩이 좋으면
좀 더 있도록 해
난 뭐죠?
당신 여자 중 하나인가요?
처음 당신을 만난 순간부터
정말 행복했었는데
전부 착각이었군요
제가 말을 잘못했나요?
아냐
- 쫓아가 봐요
- 됐어
전에 본 아가씨네
- 집에 가는 거야?
- 네
홍콩은 어땠어?
좋았어요
난 쇼핑을 엄청했어
아가씨는 뭐 샀지?
전 꿈을 꾸었어요
'구찌'가방을 샀다구?
나도 '구찌' 샀어
이 '구찌' 백 어때?
멋있지?
이번에 계류 중인 환경보호
조례가 통과되면
비용해성 발포제는 사용이
전면 금지됩니다
벌써 '노가화공'의 주가는
폭락을 시작했는데
1.2달러까지 떨어졌습니다
현재는 매입 주문이
없는 상태입니다
사장님, 법안이 통과될까요?
발포제 규제법은 통과될 거요
은행 대출건은 어쩔까요?
나머진 알아서 하세요
사장님, 단지 감정에 이끌려서
인수에 나서지 않기를 바랍니다
잘 알고 있어요
내일 계속 합시다
'노가화공' 건은 재고해 보시죠
알았어요, 그만합시다
'오묘한 사랑의 진리는
무생물에도 꽃을 피우네'
무슨 소리야?
'사랑은 꽃을 피운다네'
그만해, 무슨 뜻이야?
저도 모르죠
이런 모습은 처음이예요
애꿎은 종이만 찢지 말고
할 수 있는 일을 찾으세요
- 무슨 일 말야?
- 그거요
- 뭐?
귀찮으니 저리 가
그러죠
종이는 많으니까
천천히 찢으세요
어떻게 들어왔지?
걸어서 들어왔다
- 사장님
- 신고해
못하게 할 텐데요
전화해
제가 뭐라 그랬어요?
뭐하러 왔지?
너 때문에 실업자 됐어
그러니까 책임져
진사장!
훈련 많이 했다면서?
그래서?
신세 갚지 않겠나?
노사장이 보냈나?
그는 벌써 파산했어
이건 돈 때문이 아니야
싸우고 싶지 않아
싸울 수밖에 없을 걸
싸움을 좋아하는군
고수를 만났을 때만
뭔 말이 저렇게 많지?
하수가 어찌 고수의 뜻을 알리요
지금 뭐라 그랬는데?
안 가르쳐 줘
좋아
규칙은?
없어
전부 좋지만 무기는 안돼
흰색을 좋아하더군
일부러?
그래
많이 좋아졌군
잠깐...
왜 그래?
말 걸어도 될까?
좋을대로
너 '오케이'?
쎄졌는데
다시 할까?
공격해
계속해
시작할까?
뭐지?
즐기면서 하자구
좀 더 할까?
여기야...
- 어서 일어나
- 일어나세요
사장님, 괜찮으세요?
괜찮아
사장님이 이겼어요
내가 졌어
같은 체급이였다면
분명 내가 졌을 거야
괜찮나 살펴봐
큰일이야
- 왠 휘발유 냄새?
- 사장님이 공장에 불지른데
쌤통이다
좋아할 때가 아냐
우리도 감옥행이야
사장님, 꼭 이러셔야 돼요?
조심하세요
상관없어
잡히면 감옥행이라구요
망치!
여기 아무도 없지?
쓰레기 창고에 누가 있겠어요?
좋아, 이거 아버지한테
전해 드리고
사랑한다고 말씀드려
그리고 이건 진자오한테 주고
엄청 미워한다고 전해 줘
그리고 이건 경찰에게 줘
너희는 걱정 안해도 돼
내가 책임질 거니까
그게 무슨 말씀이세요?
사장님만 감옥에 가시게요?
나도 감옥엔 안가
저리 비켜
- 진자오, 나랑 함께 가자
- 그러시면 안돼요!
눈이 아프긴 하지만
까짓거 상관없어
곧 죽을 거니까
눈이 없으면 어때
'마리' 안녕!
노내화, 무슨 짓이야?
진자오...
전부 네 녀석 때문이야
이사회에서도 쫓겨 났어
난 이제 알거지야
완전히 파산했어
난 거지라구
사장님, 고정하세요
우리는 어쩌구요?
- 너희들?
- 그래요...
시끄러워
사장님...
- 괜찮아?
- 좀 따뜻하게 해줘
- 지금은?
- 됐어. 됐어
어때 괜찮지?
언제부터 나한테
이렇게 잘해줬었어?
네가 날 죽기를
바라지 않았어?
내가 너한테 알려주는데
사실은 보리루 회사는
부실한 회사여서 믿을 수가 없어
정부는 언제든지
그것을 사용금지 할 거야
나는 너희 회사와
합작하고 싶어
종이를 생산하는 하는 것이
괜찮지 않아?
네가 이렇게 좋은 마음을
가질 수 있어?
어릴 적에 공부는 항상 네가 잘했고
다른 일도 모두 잘했고
여자한테 프로포즈도
항상 네가 잘했어
또 프로포즈한 여자가 넘어오면
그 여자를 금방 차게 된다
원래는 네가 그 여자를
좋아하지 않았기 때문에
그렇게 하는 네가 미워 죽겠어
나야말로 네가 정말 미워
네가 나를 미워한다고
뭐가 미운데?
네가 웃는 것도 싫고
태어나자마자 이 많은 돈을
가지고 있는 것이 싫어
또한 너의 이름마저 싫어
남자 이름이 뭐야?
그 중에서 가장 미운 건
나의 첫사랑인 장여진에게
네가 프로포즈 했던 거야
아~ 원래는 장여진이구나
하지만 난 성공하지 못했어
우리는 오랫동안 같이 했는데
누구도 진정하게
연애 해본 적이 없고
진정하게 사랑해 본 적도 없어
누가 그래 방금 전엔
마리라는 여자를 얘기했잖아?
왠 신경질이야?
내 기억 중에 너의 청첩장을
받았는데 왜 소식이 없어?
그만해
그리고 마리는 정말 사랑했고
우리가 같이 있는 동안은
정말 재미있었어
그러나 그녀를 다시
찾아 갈 수 없어
후회해도 소용이 없고
지금 그녀가 어디에 있는 지도
알 수 없어
너 지금 씻어 주는 것 맞아?
너 혼자해
왜 내가 말 잘못했어?
선장, 아부가 왔다면서?
그 애 얘긴 하지 마라카이
술맛 떨어지삔다
- 마시재이
- 좋아...
건배...
뭘 보니?
공부하는 거니?
바람 좀 쐬고 올께요
사랑을 하더니...
많이 의젓해졌구나
사랑의 기억은 억지로
잊으려 해도 소용없어
그럴 수록 괴로울 뿐이야
시간이 한참 지나고
목욕을 하거나
음악을 듣고 있을 때
문득 생각 나면
그때 잊혀진 거야
웃으니 이쁘구나
아부...
알버트!
아부, 어디 갔었어?
얼마나 걱정했는지 알아?
우린 서로...
맞지 않는 거 같아
난 나이 든 사람과
만나고 싶어
나도 나이 많잖아
여기 말야
여기?
만약 나와 결혼한다면
아마 하루도 못 견딜 거야
다행이야
얼마나 걱정했다구
머리 모양을 보니 어머니?
이분은...
알버트, 친언니나 같아요
그거 좋겠다
언니 돼 줄래요?
좋아
그럼 난 엄마가 되게?
그렇게 되네요?
좋은데요, 엄마
아들아
엄마
아들아 아니 딸아
엄마!
아부!
보고 싶었어, 잘있었니?
잠깐, 어디 가?
아부!
아부?
널 좋아해, 보고 싶어
돌아가!
아부를 괴롭힌 놈이재?
아닙니다
아니면 누가 그캤나?
그렇게 까르르 웃던 애가
집에 오고 나선
웃음이 사라졌데이
내 가슴이 월매나
아파삔 줄 아나카이?
도대체 무슨 짓을 한 거재?
아무 짓도 안했어요
그럼 왜 저케 됐나?
아부와 할말이 있습니다
'다리 몽둥이 성카고 싶으민
당장 사라지삔나!'
무슨 말씀이신지...?
여기서 꺼지라고 하신 거야
아부!
돌아가라카이
- 아부!
- 돌아가라카이
어딜!
괜찮을 거야
꺼지라고 했잖아
사장님...
여기서 지키고 있을 테니
어디 한번 해보라카이
네 아빠 박력있지?
아버님...
괜찮으세요?
내가 왜 니 아버지가?
한마디만 하게 해 주세요
안된다 카이!
- 아부, 제발...
- 감히 어딜?
아부!
부르지 마라카이
죽고 싶어 환장해삔나?
지금 죽더라도
할 말은 해야겠습니다
좋아! 들어보재
따라 오라카이
말해봐라
어서... 말하라카이!
자, 이리 와요
무슨 말하나 들어야재
왜 왔죠?
옷을 가져왔어
옷은 많아요
고기덮밥도 가져왔어
데우면 먹을만 할 거야
겨우 이걸로 제 마음을
돌리려구요?
또 있어
모든 병에 쪽지를 넣었어
뭐라고 썼죠?
'널 좋아해, 보고 싶어'
전부 다 똑같아
그럴 필요까지 없는데
돈을 넣었으면
더 감동했을 거예요
큰소리로 말할 수 있어요?
좋아해
언제부터요?
내 명함을 훔칠 때부터
그때 유성한테 뭘 빌었지?
벌써 이루어졌어요
왜 우는기가?
'주둥이 재지 않고 뭐카노?'
뽀뽀하란 말이다...
뽀뽀!
당신은...
소군이에요
소군? 나 알아?
옆집에 살잖아요
그래? 잘됐네!
- 뭐가요?
- 날씨 좋다구
저기 좀 봐요
여기 여자들이 예쁘군
진작 알았으면...
몰라요
친구 소개할게요
저기 있어요
- 그래?
- 아부!
아부...
어디...?